Repository: ENIAC-Tech/FlexDocumentation
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/functions/utilities/timer.po
Languages: zh_cn

source: Timer
zh_cn: 计时器

source: A countdown timer that can perform a sequence of actions when the timer starts or ends. You can configure alarms for when the timer finishes.
zh_cn: 倒计时计时器，可以在计时器开始或结束时执行一系列操作。您可以为计时器结束时配置警报。

source: In the FlexDesigner
zh_cn: 在 FlexDesigner 中

source: Set the countdown duration
zh_cn: 设置倒计时持续时间

source: Choose the alarm type when countdown ends: disabled, button alarm, or full-screen alarm
zh_cn: 选择倒计时结束时的警报类型：禁用、按钮警报或全屏警报

source: Option to hide the countdown time display
zh_cn: 隐藏倒计时时间显示的选项

source: Position of the countdown time display
zh_cn: 倒计时时间显示的位置

source: Actions to execute when the countdown starts/ends, configured the same way as [Sequenced Keys](../more/sequenced_keys.md)
zh_cn: 倒计时开始/结束时执行的操作，配置方式与 [序列按键](../more/sequenced_keys.md) 相同

source: On the Flexbar
zh_cn: 在 Flexbar 上

source: When the countdown starts, a semi-transparent black overlay shows the progress. An alarm will sound when the countdown ends.
zh_cn: 倒计时开始时，半透明黑色覆盖层显示进度。倒计时结束时将发出警报声。

source: Full-screen alarm:
zh_cn: 全屏警报：

source: Long-press the timer button on the Flexbar to quickly open the time settings. Drag the slider to adjust the countdown duration.
zh_cn: 长按 Flexbar 上的计时器按钮快速打开时间设置。拖拽滑块调整倒计时持续时间。
